हे सबैलाई म अली छु र स्वागत
कहिल्यै तपाईं कसरी गर्न को पहिलो प्रसङ्ग
पनि यो प्रसङ्ग मा तपाईं सिक्न छौँ कसरी
तपाईंको च्यानल राम्ररी डिजाइन गरिएको अनुकूलन
संगठित र खोज अनुकूलित च्यानल
पृष्ठ थप दर्शकहरूलाई बनाउन आकर्षित हुनेछ आफ्नो
को लागि एक धनी गन्तव्य च्यानल
सदस्यहरू र एक पेशेवर सिर्जना
एक ठीक अनुकूलित आफ्नो मस्तिष्क खोज्न
च्यानल निम्न एक समावेश गर्नुपर्छ
नेत्रहीन रोचक छ कि अवतार र
खोज परिणाम बाहिर खडा बनाउन
छन् भनेर सिद्ध वर्ग प्रतिमा
छवि एक लेटरबक्सिङ कुनै कालो पट्टी
आकर्षक ब्यानर र पृष्ठभूमि छवि
शिक्षक आफ्नो ब्रान्ड गरेको व्यक्तित्व बनाउन
तिनीहरूले जस्तो दर्शक महसुस
एक वास्तविक व्यक्ति वा जडान
एक शो बाट वर्ण र बस एक
ब्रान्ड नयाँ लोगो प्रयोग गर्न योग्य लिंक कि
सबै आफ्नो सामाजिक मिडिया प्लेटफर्ममा लिंक
Facebook Twitter Google + vide इन्स्टाग्राम
RPM नेटवर्क सही च्यानल पृष्ठ
विवरण मा मान्छे बेच्न प्रयोग गरिन्छ
तपाईंको च्यानल पहिलो 45 वर्ण हो
त्यसैले राख्न खोज परिणाम देखिने
कि मन मा च्यानल बाँकी
विवरण सामग्री व्याख्या गर्नुपर्छ
तपाईंको च्यानल र तपाईंको अपलोड तालिका को
वृद्धि गर्न खोजी स्तर समावेश
किवर्ड र च्यानलहरू शीर्षक आफ्नो
तपाईं सुविधा हुनुपर्छ अन्य च्यानलहरू मोड्युल
आफ्नो अन्य च्यानलहरू वा सक्षम
हो कि च्यानलहरू संग क्रस-पदोन्नति
तपाईंको आफ्नै तपाईंका साथीहरू र को समान
पाठ्यक्रम को RPM नेटवर्क धेरै सिर्जना
दर्शकहरूलाई प्रोत्साहन सशक्त प्लेसूची
आफ्नो भिडियो को एक श्रृंखला हेर्न
प्लेसूची हामी फिर्ता छुनेछ विषय छ
पछि श्रृंखला मा च्यानलमा जाने
सेटिङहरू र पूर्वनिर्धारित ट्याब परिवर्तन
विशेष सेटिङ सक्षम सुविधा ट्याब
स्वचालित रूपमा भिडियो प्ले गर्दा
च्यानल YouTube च्यानल पृष्ठ हो लोड
आफ्नो सिर्जनाहरू एक निमन्त्रणा र
कि बेच्छ एक चरण जस्तै व्यक्तित्व आफ्नो
भिडियो र आफ्नो ब्रान्ड ठीक म यी आशा
सुझाव तिमी मान्छे थप दृश्य प्राप्त गर्न मद्दत र
अर्को पटक सम्म सदस्यहरू म छु अली र
यो कसरी YouTube मा गरिएको छ
किन
तपाईं